Gu Rufeng,
Tienes diez minutos para volver aquí.
y lidiar con tu desordenada vida amorosa.
¿Conoce al director Gu?
¿Qué le decimos cuando llegue?
Definitivamente está mintiendo.
Incluso si Rufeng aparece,
¿Realmente se enojaría conmigo?
¿Por una niñera?
Soy la estrella principal de Gu Corporation.
yueyue,
Tu cuñada es muy buena.
¿Qué tal si me dejas divertirme un poco con ella?
niño,
Llámame papá.
Te lo advierto,
no te metas conmigo.
¿Qué ocurre?
Nunca te había visto tan alterado.
Algo pasó.
Te lo advertí,
no te metas conmigo.
¡Ah!
te lo dije,
no te metas conmigo.
¿No te lo dijo He Yue?
Pasé cinco años en prisión.
Gu Jiayin,
¿Estás loco?
Míralo o llamaré al director Gu ahora mismo.
Esto es un asalto a una celebridad.
Te demandaré hasta que estés en quiebra.
No es necesario llamar.